Pessoal
a etapa final do nosso treinamento e a gente precisa fazer
uma breve revisão de tudo aquilo que nós estudamos até aqui.
Portanto,
o conceito de auditoria é super importante para identificar
as necessidades de como você vai ofertar esse serviços no mercado,
a importância do empregador
e também do empregado em
ter ali validado aquele serviço.
avaliar positivamente que é importante a empresa
contratar um trabalhador,
um profissional para realizar auditoria trabalhista,
programação da auditoria,
construção do relatório e o exame de documentos.
todas essas atividades estão ligadas ao serviço de auditoria,
por mais que exista hoje software no mercado que facilite
a auditoria por parte
eletrônica,
é fundamental que o profissional da área do departamento pessoal RH
saiba fazer e tenha conhecimento dos processos.
Nós vimos nesse curso que auditoria não basta
apenas ter contato com o documento.
Ele precisa ter contato com o documento físico,
eletrônico.
contato com as empresas que trabalham integrados com o departamento pessoal,
com os setores das empresas que trabalham integrar com o departamento pessoal
identificar como aquela pessoa se mantém atualizada
identificar os processos que envolvem aquele trabalho
é muito amplo,
né?
Uma auditoria trabalhista.
Portanto,
eu sou o professor Jefferson Duncas e contribui
com o seu conhecimento +1 vez neste serviço,
que é diferencial
no mercado
um de auditoria trabalhista.
Te vejo no próximo curso um abraço.